‫"كان عالمًا ميتًا.‬
‫وكان عالمًا رماديًا.‬
‫كان الطقس واضحًا وصافيًا.‬
‫لا رطوبة في الأجواء ولا ضبابًا ولا سديمًا.‬
‫لكن ارتدت السماء اللون الرمادي."‬
‫"(جاك لندن)، (بورنينغ دايلايت)"‬
‫"وكان السبب في ذلك،‬
‫أنه مع أن السماء كانت خالية من الغيوم‬
‫التي تعتم ضوء النهار،‬
‫لم تظهر الشمس لتضيئها.‬
‫لو طُلب منه أن يحكي عن مشاعره،‬
‫لقال إنه يستمتع بوقته تقريبًا."‬
‫"ضاق الخناق"‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
‫أهلًا بك في بيتك الجديد.‬
‫قالوا في المظاهرات‬
‫إن الدولار سيساوي تسع ليرات،‬
‫واليورو سيساوي عشر ليرات.‬
‫ما الذي يحصل الآن؟‬
‫أقسم إن هذا العالم هو للأثرياء فقط.‬
‫ألا تدفعون المال لتشتروا الدولار؟‬
‫ألا تملكون المال؟‬
‫لديكم مطبعة للنقد.‬
‫يمكنكم أن تطبعوا المال‬
‫لتشتروا الدولار، صحيح؟‬
‫بقي منزلكم مقفلًا لوقت طويل.‬
‫صحيح.‬
‫بسبب الأزمة المالية،‬
‫يبيع المواطنون أعضاءهم كحلّ.‬
‫لم يعد العم "ماهر" يأتي.‬
‫لا يعاني أي مشاكل صحية، صحيح؟‬
‫صحيح، أبي بخير. يعتني بنفسه جيدًا.‬
‫أخي "يالين"، أنا واثق بأنك لن تتذكر،‬
‫لكنني كنت أحضر لكم الطلبيات دائمًا.‬
‫لم أدق الجرس قط إن لم تكن سيارتكم موجودة.‬
‫كنت أنتظر في الخارج لتعودوا.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني حين أوصل لكم طلبية،‬
‫كنت أعرف أنني سأحصل على بقشيش كبير.‬
‫مرةً، كنت أختبئ خارجًا.‬
‫كنت أنتظركم وأمسك بي أبي.‬
‫قال لي، "ماذا تفعل هنا؟‬
‫أنت غائب منذ ساعات."‬
‫ولأنني كنت طفلًا، أخبرته عن البقشيش.‬
‫ضربني بقوة!‬
‫قال لي، "هل أدفع لك أجرًا هباءً؟"‬
‫"أنت جشع جدًا!"‬
‫كانت تلك أول وآخر مرة يصفعني فيها أبي.‬
‫كان ذلك بسببك.‬
‫أخي "يالين".‬
‫أريد أن أخبرك شيئًا.‬
‫تزوجت للتو.‬
‫- تهانيّ.‬
‫- شكرًا.‬
‫تلقينا الكثير من الذهب كهدايا الزفاف.‬
‫ماذا أفعل به؟‬
‫هل أبيعه؟ هل أحوّله إلى عملات مشفّرة؟‬
‫ربما أكسب فائدة منه.‬
‫أو لا أعرف. هل أبقيه كما هو؟‬
‫أحتاج إلى نصيحتك.‬
‫تفضل يا أبي.‬
‫أيها الغبي!‬
‫لم نفتح بعد.‬
‫تسوّق في مكان آخر. المحل مغلق.‬
‫هل رأيت أيًا من معارفك؟‬
‫تحدثت إلى ابن البقال.‬
‫قال إنه تزوج حديثًا.‬
‫والده رجل صالح أيضًا.‬
‫حتى إنه قال،‬
‫"لقد عدت للتو. هذا على حسابنا."‬
‫لكنني رفضت.‬
‫ما هذا؟‬
‫أحضرت لك شيئًا.‬
‫حقًا؟‬
‫توقعت ألّا يُوجد ازدحام هنا.‬
‫لن تجلس في السيارة لساعات.‬
‫حبيبتي.‬
‫يمكنك أن تقرأ بقية الكتاب.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫اسمعي.‬
‫سنكون بخير.‬
‫سيكون هذا المكان مناسبًا لنا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫طاب يومك!‬
‫مرحبًا يا سيد "يالين".‬
‫بيتك هذا يقتلني.‬
‫كنت أحاول إصلاحه.‬
‫- يسعدني وجودي هنا.‬
‫- أهلًا بك.‬
‫ملأت الخزان.‬
‫إنه مليء.‬
‫سيتوفر لكم الماء في حال انقطعت التغذية.‬
‫تفكير جيد، شكرًا لك.‬
‫إذًا كيف كانت الرحلة؟‬
‫جيدة، لا بأس بها.‬
‫لكن استغرقنا ساعتين للخروج من "إسطنبول".‬
‫أهلًا يا أختي.‬
‫شكرًا.‬
‫- أنا زرعتها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- شجرة التفاح تلك.‬
‫- جيد. أحسنت صنعًا.‬
‫شكرًا. لطالما طلب العم "ماهر" شجرة تفاح.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لم أستطع أن أزرعها من قبل.‬
‫والآن حصلت عليها.‬
‫هل تريد سلتك؟‬
‫- ما هذه؟‬
‫- سلة.‬
‫- سنقطف الزيتون، صحيح؟‬
‫- أجل؟‬
‫ليس هذا الأسبوع، بل الأسبوع المقبل.‬
‫وسنضعه هنا.‬
‫سنأخذه إلى المصنع للعصر.‬
‫- ستحصل على زيت زيتون لذيذ خاص بك.‬
‫- شكرًا.‬
‫"السيد (يالين)"‬
‫- وضعت اسمي عليها أيضًا.‬
‫- السلال مهمة، صدقني!‬
‫دعتنا "سلمى" إلى بيتها الليلة مجددًا.‬
‫في المرة الأخيرة، ذهبنا خالي الوفاض.‬
‫يجب أن نشتري هدية.‬
‫لم لا تشترين شيئًا من المتاجر في الساحة؟‬
‫لا أرغب في الخروج.‬
‫حسنًا، سأفعل ذلك يا حبيبتي.‬
‫أدركت الآن كم كنت متعبة في "إسطنبول".‬
‫لا أرغب في فعل أي شيء‬
‫سوى مشاهدة أخبار المشاهير على التلفاز.‬
‫في الشهر الماضي،‬
‫تمت مصادرة أصول "يالين شاهين"‬
‫وأُطلق سراحه من السجن بانتظار محاكمته.‬
‫وشركاؤه المزعومون،‬
‫أربعة رجال أعمال مشهورين‬
‫اعتُقلوا ودخلوا السجن.‬
‫"أخبار عاجلة - وضع اليد على أملاك؟‬
‫تطور جديد في قضية (يالين شاهين)"‬
‫رجال الأعمال الأربعة هؤلاء،‬
‫يُزعم أنهم ابتزوا نحو 100 مليون دولار‬
‫من ضحاياهم.‬
‫ورُفض طلب محاميهم للاستئناف.‬
‫تدّعي عائلات المشتبه بهم‬
‫أن كلّ ما يُحكى افتراء وكلام غير دقيق.‬
‫ما زلنا على قيد الحياة. الحياة تستمر.‬
‫لسنا ميتين.‬
‫أعرف.‬
‫كلّ هذا في الماضي.‬
‫قلت بنفسك، "نحن هنا الآن."‬
‫لنر إن كنت هنا حقًا.‬
‫"أثريات (ن)"‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا أتفرّج وحسب.‬
‫تفضل.‬
‫أبحث عن هدية.‬
‫لدينا مغناطيس.‬
‫لا، أبحث عن شيء مختلف.‬
‫لدينا تماثيل صغيرة.‬
‫انظر، هذا "أرسطو". كانت لديه مدرسة هنا.‬
‫لا، أحتاج إلى شيء مختلف.‬
‫يمكنك العودة إلى ما كنت تفعله.‬
‫سأخبرك إن وجدت شيئًا يعجبني، اتفقنا؟‬
‫لدينا هذه لتعليقها على الحائط.‬
‫رأيتها.‬
‫لا.‬
‫يمكنك أن تجلس وحسب، اتفقنا؟‬
‫يأتينا أحيانًا أشخاص متأنقون مثلك.‬
‫يتمشون في المكان.‬
‫ثم يظنون أنهم بارعون‬
‫ويسرقون مغنطيسًا ويغادرون.‬
‫لا تصدق أنهم قد يفعلون ذلك لو رأيتهم.‬
‫- حقًا؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لهذا ننتظر هكذا.‬
‫لمنع السرقة.‬
‫لأن الأمور تخرج عن السيطرة.‬
‫نقبض عليهم.‬
‫نطلب منهم أن يعيدوا المغناطيس.‬
‫ينكرون ذلك أولًا دائمًا.‬
‫يردّون علينا لكي لا يبدوا مذنبين.‬
‫ثم نُضطر إلى لكمهم على أفواههم.‬
‫فيشتمون.‬
‫وهذا يعرّضهم إلى المزيد من الضرب.‬
‫وعندما تبدأ بضرب الناس...‬
‫أنا شخصيًا لا يمكنني التوقّف.‬
‫غضبي يعميني.‬
‫وتتورّم وجوههم.‬
‫يُصابون بكدمات.‬
‫نهتمّ بالشرطة وما إلى ذلك.‬
‫نتورط في مشاكل.‬
‫وينقلب الأمر علينا في النهاية.‬
‫يتعرضون للضرب بسبب مغناطيس رخيص.‬
‫أيستحق المغنطيس أن تقتل الناس لأجله؟‬
‫لا، بالطبع لا.‬
‫أليس كذلك؟ هذا ما أقوله دائمًا.‬
‫أقول هذا لأخي "نيازي" أيضًا.‬
‫إنه المالك.‬
‫أقول له...‬
‫يجب أن تسرق أمورًا تستحق السرقة.‬
‫سرقة مغناطيس سخيف؟‬
‫عليك...‬
‫أن تسرق مثل "يالين".‬
‫وتتجول بلا خجل‬
‫وكأن كلّ تلك الأمور لم تحدث. صحيح؟‬
‫هل هذا صحيح يا سيد "يالين"؟‬
‫ماذا؟ إلى أين تذهب؟ نحن نتحدث.‬
‫هلا تشتري شيئًا.‬
‫خذ قطعتي الماشية المتبقيتين لديّ أيضًا.‬
‫خذ سنّ أمي الذهبية أيضًا!‬
‫البلد كلّه لك!‬
‫خذه كله!‬
‫اتركني!‬
‫لا!‬
‫لماذا تأخرت؟‬
‫هل أحضرت الهدية؟‬
‫أجل، أحضرتها.‬
‫من الواضح أن هذه الأراضي شهدت حروبًا.‬
‫لكن هذه الأراضي شهدت شيئًا آخر أيضًا.‬
‫في الواقع، إنها استثناء.‬
‫في الماضي،‬
‫كان يتمّ الاستيلاء على هذه الأراضي‬
‫من دون هدر قطرة دماء.‬
‫حصل هذا في القرن الرابع قبل الميلاد‬
‫بفضل رجل استثنائي يُدعى "أوبولوس".‬
‫كان مصرفيًا.‬
‫في ذلك الوقت، كان الفرس يشنون حربًا‬
‫على هذه المنطقة بأكملها.‬
‫ففعل "أوبولوس" ما كان عليه فعله‬
‫بصفته مصرفيًا.‬
‫وأقرض المال للمقاتلين ليقاتلوا أكثر.‬
‫ثم، ذات يوم، فشل الفرس في تسديد ديونهم.‬
‫وبدلًا من ذلك، أعطوه هذه الأراضي.‬
‫فأصبح مصرفي ملك هذا المكان، ملك "أسوس".‬
‫كأن المصرفي اشترى هذا المكان.‬
‫كان لديه عبد اسمه "هيرمياس".‬
‫اعتلى "هيرمياس" العرش عندما مات "أوبولوس".‬
‫وهل تعرفون ماذا فعل؟‬
‫أحضر "أرسطو" إلى هنا.‬
‫بفضل ذلك المصرفي، أصبحت "أسوس" موطنًا‬
‫لأحد أعظم فلاسفة العالم، "أرسطو".‬
‫لهذا السبب لا تُحكم هذه الأراضي‬
‫بالقوة الغاشمة ولا بالجهل،‬
‫بل بالذكاء.‬
‫لهذا السبب، وعلى مدى قرون،‬
‫انجذب المثقفون العظماء إلى هنا‬
‫كأن في المكان قوة مغناطيسية.‬
‫واليوم، فيما بيننا...‬
‫يُوجد واحد منهم.‬
‫أهلًا بك يا "يالين".‬
‫أهلًا بك في "أسوس".‬
‫أهلًا بك في موطنك.‬
‫أهلًا.‬
‫أتفتح الباب؟‬
‫"يالين"!‬
‫ماذا تفعل؟ لماذا لم تفتح الباب؟‬
‫- مرحبًا، ادخلي.‬
‫- شكرًا. لا داعي لذلك.‬
‫- لنغادر إن كنتما جاهزين.‬
‫- نحن جاهزان.‬
‫"يالين"، هيا.‬
‫لنذهب فنتمشى إن كنتما جاهزين.‬
‫لن آتي. يمكنكما الذهاب.‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫لكنك وعدتنا!‬
‫سنذهب إلى أماكن جميلة. ستحبانها.‬
‫هيا.‬
‫هل تدخل حشرات في بيتكما أيضًا؟‬
‫حشرات كبيرة سوداء؟‬
‫أجدها في مطبخي وفي الحمّام‬
‫وفي كلّ مكان. إنها تثير جنوني!‬
‫ليس لدينا منها.‬
‫جيد، أنتما محظوظان.‬
‫من الرائع أن نعيش في الطبيعة،‬
‫لكنني أتمنى لو لم يكن هناك أي حشرات.‬
‫لأنني لا أطيقها.‬
‫أعني، لا بأس. إنه أسلوب حياة عضوي طبيعي.‬
‫لكنني أفتقد راحة المدينة.‬
‫هل تقصدين الإسمنت؟‬
‫لا، ليس الإسمنت. لم أقصد ذلك.‬
‫لكنك تريدين كرمًا.‬
‫كيف ستنجحين في إدارة ذلك؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫إن عملت بالتربة،‬
‫فلا بد أنك ستتعاملين مع الحشرات، صحيح؟‬
‫لا، لا أريدها. لا أريد رؤيتها.‬
‫"بييزا"؟‬
‫أفكر في زراعة العنب‬
‫وإنتاج النبيذ وتأسيس علامة تجارية.‬
‫عظيم، يجب أن تفعلي ذلك.‬
‫"خراف للأضاحي"‬
‫ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟‬
‫لا، أشعر بتوعك.‬
‫ربما أُصاب بحمّى.‬
‫حقًا؟‬
‫هيا!‬
‫هيا، سيشعرك الهواء النقي بتحسن.‬
‫"بييزا"! أسرعا!‬
‫"يالين"، أرجوك.‬
‫لنستمتع بوقتنا هنا، من فضلك!‬
‫هيا.‬
‫"الشرطة"‬
‫أما زال الجسر هناك يا آنسة "سلمى"؟‬
‫نعم. إنه جميل. لقد أعجبنا.‬
‫لم نلتق بعد.‬
‫أنا الرقيب الأول في الشرطة، "سلامي توكر".‬
‫مرحبًا، أنا "يالين".‬
‫- هذه زوجتي، "بييزا".‬
‫- مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا، أنا بخير.‬
‫- تحياتي.‬
‫سيد "يالين"، هل تحب الصيد؟ هل تصطاد؟‬
‫لا أعرف الكثير عن الصيد.‬
‫سأخبرك عنه.‬
‫سيداتي،‬
‫فلتأذنّ لنا فيما أتمشى مع السيد "يالين".‬
‫إنه يشعر بتوعك.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- لن نتأخر.‬
‫سنذهب ونتفقد البلدة، صحيح يا سيد "يالين"؟‬
‫أنا بخير، أشعر بتحسن.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- نعم، يمكنكنّ الذهاب.‬
‫هيا بنا إذًا.‬
‫- طاب يومك.‬
‫تحياتي للسيد "دايم".‬
‫لنتمشّ معًا.‬
‫لدينا صديق اسمه "جودت".‬
‫إنه غريب الأطوار قليلًا.‬
‫يعمل أحيانًا في متجر "نيازي" للتحف القديمة.‬
‫إنه مجرد متجر خردة.‬
‫يدفع للقرويين مبالغ زهيدة‬
‫مقابل خردتهم القديمة.‬
‫ويبيعها للسائحين مقابل 10 أضعاف السعر.‬
‫على أي حال.‬
‫ذهب "نيازي" للاهتمام ببعض الأعمال‬
‫في المقاطعة بالأمس.‬
‫فطلب من "جودت" الاهتمام بالمتجر.‬
‫ولقد وافق.‬
‫حين ذهب "نيازي" إلى متجره هذا الصباح،‬
‫كانت الفوضى عارمة.‬
‫لم يكن "جودت" موجودًا.‬
‫اتصلت وسألت أمه. لم يعد إلى المنزل قط.‬
‫كانت سيارتك آخر ما رآه الناس هناك.‬
‫أعني البارحة.‬
‫- هل كنت هناك؟‬
‫- مررت بالمتجر، أجل.‬
‫متى؟‬
‫في وقت متأخر...‬
‫من بعد الظهر.‬
‫ماذا كان يفعل؟‬
‫من؟‬
‫"جودت".‬
‫دخلت المتجر وألقيت نظرة سريعة وغادرت.‬
‫- ألم تحدث أي مشكلة؟‬
‫- لا.‬
‫اسمع...‬
‫يا "يالين".‬
‫لقد آذيت الكثير من الناس، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫لقد آذيت الكثير من الناس.‬
‫نعم.‬
‫أخذت أموالهم‬
‫ووعدت بمضاعفتها 3 مرات أو ما شابه.‬
‫وأخذت المبالغ كلّها.‬
‫لقد خدعت مئات الآلاف من الناس.‬
‫سأكون صريحًا معك.‬
‫لقد خدعتني أيضًا.‬
‫بعت سيارتي من أجل مخططك التافه.‬
‫لا تقلق.‬
‫يريد الكثير من الناس موتك أكثر مني،‬
‫خاصة هنا.‬
‫"جودت" من هؤلاء الأشخاص.‬
‫أعرف لأنه أعطاك مدخرات جنازة والدته.‬
‫لهذا أسألك إن حدثت أي مشكلة‬
‫عندما رآك تدخل المتجر.‬
‫لا، لم يحدث شيء.‬
‫ألم تشعر بالندم؟‬
‫ألم تشعر بأي شيء؟‬
‫ما الذي فعلته؟ أنا...‬
‫- لا أفهم ما تعنيه.‬
‫- "ما الذي فعلته"؟‬
‫- أجل.‬
‫- يا للهول!‬
‫- لا أعرف ماذا فعلت...‬
‫- انس الأمر.‬
‫أخبرني كيف أفلتّ بفعلتك في المحكمة.‬
‫كيف أمضيت عشرة أيام في السجن‬
‫ثم خرجت على الفور؟‬
‫لم لم يحتجزوك؟‬
‫كان لدينا شركاء.‬
‫شركاء سريون.‬
‫أنا والادعاء...‬
‫- لقد تعاوننا.‬
‫- تقصد اعتقالات جديدة.‬
‫عُرض الأمر على التلفاز.‬
‫إذًا وشيت بهم.‬
‫في الواقع، نجحت في لومهم على العملية كلّها.‬
‫أنت خبيث جدًا.‬
‫أراهن أن شركاءك يطالبون بموتك.‬
‫سينتقمون، صحيح؟‬
‫ستخاف من الجميع وتتساءل عمن سيقتلك.‬
‫حقًا؟‬
‫سيد "يالين"...‬
‫لا أعرف من سيقتلك.‬
‫لكنني لن أبحث عن ذلك الشخص.‬
‫لن أبحث عنه.‬
‫قلت إنك لا تعرف شيئًا عن الصيد. دعني أعلّمك.‬
‫أتعرف صيد الخنازير البرية؟‬
‫حتى لهذا رسم.‬
‫تدفع للحكومة مقابل كلّ خنزير بري تصطاده.‬
‫حتى لهذا رسوم.‬
‫لكن صيدك مجاني هنا.‬
‫والجميع يعرف ذلك.‬
‫يجب أن تعرف ذلك أيضًا.‬
‫أين كنت؟ قلقت بشأنك.‬
‫أنا بخير، كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫ماذا قال الشرطي؟‬
‫لا شيء.‬
‫"لا شيء"؟‬
‫ما الذي تحدثتما عنه طوال هذا الوقت؟‬
‫"بييزا"، هلا تدخلين.‬
‫هلا تجيبني.‬
‫"بييزا"، ادخلي.‬
‫أرجوك.‬
‫هيا.‬
‫هل ستخبرني عما حصل؟‬
‫لا شيء. أخبرتك مليون مرة.‬
‫تجولنا في السيارة.‬
‫أراني القرى المجاورة.‬
‫هذا كلّ شيء، اتفقنا؟ لم يحدث شيء آخر.‬
‫كفّ عن فعل هذا من فضلك.‬
‫- توقّف.‬
‫- عمّ أتوقّف؟‬
‫توقّف، أتوسل إليك. لماذا تفعل هذا؟‬
‫لقد قطعنا وعدًا.‬
‫لقد وعدتني.‬
‫أقسمت أنك لن تكذب مجددًا.‬
‫لكنني لا أكذب!‬
‫أرجوك أن تخبرني الآن إن كنت تخفي شيئًا عني.‬
‫لا أخفي شيئًا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫بالطبع، أجل.‬
‫عظيم إذًا.‬
‫إذًا، كلّ شيء بخير.‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- سأخرج.‬
‫- ليس من شأنك.‬
‫- "بييزا"، لنتحدث من فضلك.‬
‫- سأخرج لأتنشق بعض الهواء.‬
‫- ابقي.‬
‫- لماذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لنمض اليوم في المنزل، وحدنا.‬
‫هل هذا ما قاله الشرطي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل طلب منا البقاء في المنزل؟‬
‫لا.‬
‫ألم يحذرك إذًا؟ أما من تهديد أو خطر؟‬
‫حسنًا، إلى اللقاء إذًا.‬
‫كنت أنوي أن أتصل بك. كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟ هل أنت متفرغ؟‬
‫سأدخل إلى محاكمة، لكن تكلّم. أنا أصغي.‬
‫- سأتصل بك لاحقًا إذًا.‬
‫- تكلّم. أريد أن أخبرك بشيء أيضًا.‬
‫فعلت شيئًا.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫حدث شيء هنا. فعلت شيئًا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫حسنًا...‬
‫قبل يومين...‬
‫- أعني...‬
‫- أجل؟‬
‫خرجت لأتنشق بعض الهواء.‬
‫يُوجد مكان في أسفل التلة.‬
‫قصدته.‬
‫التقيت رجلًا هناك.‬
‫شخص من المنطقة.‬
‫من السكان المحليين.‬
‫بدأ يطرح عليّ أسئلة.‬
‫أخبرني بعض الأمور.‬
‫أيمكنني الاتصال بك عندما تكون متفرغًا‬
‫لنتحدث بحرية أكبر؟‬
‫حسنًا، اتصل بي لاحقًا. لكن سأخبرك شيئًا الآن.‬
‫تحدثت إلى المدعي العام هذا الصباح.‬
‫إنه سعيد جدًا بتعاوننا معه.‬
‫لكن الموقف حساس كما تعلم.‬
‫لهذا أرادني أن أخبرك‬
‫أنه لا يمكنك أن تعبر إشارة سير صفراء حتى‬
‫قبل أن تنتهي المحاكمة.‬
‫لا يمكنك أن تعبر إشارة سير صفراء،‬
‫فما بالك بالحمراء؟‬
‫سنخسر كلّ شيء إن حدث مكروه.‬
‫"السيد الخبيث"‬
‫"بييزا"!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير وأنت؟‬
‫أنا بخير. خرجت للتنزه وحسب.‬
‫اجلسي.‬
‫- كان الطقس جميلًا، لكن لم يعد كذلك.‬
‫- صحيح.‬
‫هل لي بكوب قهوة؟‬
‫سئمت العمل في المصرف على أي حال.‬
‫عمل...‬
‫في مساحة مقفلة لسنوات.‬
‫والتعامل مع المال مثير للتوتر.‬
‫وتذكرت هذا المكان.‬
‫لطالما أردت العيش هنا.‬
‫أحب المكان هنا حقًا.‬
‫شعرت بأن الوقت حان للانتقال.‬
‫إذًا كيف تجري الأمور؟‬
‫هل اعتدت هذه الحياة الآن؟‬
‫أتظنين أنه يمكنك العيش هنا؟‬
‫أردت مكانًا نكون فيه أنا و"يالين" بمفردنا.‬
‫هذا كلّ شيء.‬
‫أيمكنه أن يفعل ذلك؟‬
‫أيمكنه العيش هنا؟‬
‫يستطيع "يالين" أن يعيش في أي مكان.‬
‫"المحامي: لا تردّ على الهاتف!"‬
‫"لقد شهد الجحيم!"‬
‫كيف تجده؟‬
‫ماذا؟‬
‫- شعري.‬
‫- ما...‬
‫قصصت شعري.‬
‫يبدو رائعًا.‬
‫- متى قصصته؟‬
‫- اليوم. قلت لك إن لديّ مفاجأة.‬
‫أيعجبك؟‬
‫يبدو رائعًا.‬
‫"يالين".‬
‫لم ير أحد "جودت" منذ أيام.‬
‫يُعتبر مفقودًا رسميًا.‬
‫يجرون تحقيقًا في الأمر الآن.‬
‫يجب أن نأخذ إفادتك الرسمية.‬
‫تعال وأخبرنا بما حدث.‬
‫سيسمعك زملائي.‬
‫ماذا سيفعل الآن؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ماذا ستفعل تاليًا؟‬
‫لا بد أن لديك خطة، صحيح؟‬
‫أنا متأكد من ذلك.‬
‫ليس لديّ خطة حتى الآن.‬
‫بحقك!‬
‫أنا واثق بأن فكرك يعمل على مدار الساعة.‬
‫أنا واثق بأنك تفكر في شيء ما.‬
‫اسمع.‬
‫أيًا كان ما ستفعله،‬
‫أريد أن أكون أول من يعرف به.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أنا جاد.‬
‫ما خطبك؟‬
‫أنت هادئ.‬
‫هل أنت حزين بشأن شيء ما؟‬
‫هل هذا لأنك قلق بشأن...‬
‫ماذا؟‬
‫أعني...‬
‫الرجل الذي خسر كلّ أمواله‬
‫ثم انتحر مطلقًا النار على رأسه.‬
‫والآن زوجته وأولاده يبكون‬
‫على محطات التلفزة كلّها.‬
‫لا تفعل ذلك يا "يالين".‬
‫ما همك؟‬
‫ما علاقة هذا بك؟‬
‫إنه استثمار.‬
‫إنه مال.‬
‫قد يخسر المرء وقد يكسب.‬
‫لم يكن مضطرًا إلى الاستثمار، أليس كذلك؟‬
‫هل وجّهت سلاحًا إلى رؤوسهم‬
‫لتأخذ أموالهم؟ لا.‬
‫إنها الإرادة الحرة.‬
‫حتى أنا أعرف ذلك.‬
‫كانوا يصطفون لإعطائك المال.‬
‫يحبون أن يجنوا المال،‬
‫لكنهم يشنقون أنفسهم عندما يخسرون.‬
‫يا لوقاحتهم!‬
‫لا يفكرون في الأشخاص‬
‫الذين يتركونهم وراءهم.‬
‫أنانيون!‬
‫سأخبرك شيئًا.‬
‫الناس جشعون.‬
‫صدقًا.‬
‫لا يكتفون.‬
‫إنهم عبيد للمال.‬
‫وحين يخسرون المال، يظنون أن أمرهم انتهى.‬
‫فلتعمل وتكسب المال من جديد أيها السافل.‬
‫"خبر عاجل - أشعل النار في نفسه!"‬
‫اغتنموا الفرص.‬
‫بسبب الاكتئاب الذي أصابه‬
‫بعد أن خسر مدخراته،‬
‫أشعل النار في نفسه‬
‫أمام المقر الرئيسي لشركة الاستثمار.‬
‫مات المعلّم المدرسي ذو الـ34 عامًا‬
‫في المستشفى متأثرًا بحروقه الشديدة.‬
‫يُحكى أن المعلّم الشاب باع خاتم زواجه‬
‫ليشتري الوقود ليشعل نفسه.‬
‫مات تاركًا وراءه زوجته الأرملة‬
‫وطفلًا في الثالثة من العمر.‬
‫"يالين"، أرى الأسئلة التي أرسلتها لي.‬
‫"كيف نكتشف من بلّغ عني؟‬
‫هل يمكنهم رفع حظر السفر؟"‬
‫أصغ إليّ.‬
‫أولًا، لا يمكننا أن نعرف من بلّغ عنك،‬
‫اتفقنا؟‬
‫انس الأمر. هذا مستحيل.‬
‫ثانيًا، أردت أن أجرب حظي،‬
‫فسألت المدعي العام عن حظر سفرك.‬
‫استشاط غضبًا.‬
‫قال إن هذا مستحيل وشتمني.‬
‫اسمع.‬
‫قد تورطنا مطالب كهذه في مشاكل‬
‫وستبدو مريبة أثناء المحاكمة.‬
‫ثق بي وحسب.‬
‫دعني أتعامل مع الأمر على طريقتي.‬
‫كفّ عن إزعاجي باستمرار.‬
‫سأكلّمك لاحقًا.‬
‫يا وغد!‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫- أرجوك، لا تفعل ذلك.‬
‫- لقد دمرتنا!‬
‫أرجوك!‬
‫لا!‬
‫ساعدوني!‬
‫النجدة!‬
‫نوبة قلبية!‬
‫لقد مات!‬
‫هيا! لنذهب!‬
‫هيا!‬
‫لطالما كان هكذا.‬
‫لطالما كان "يالين" هكذا. هذا ليس بجديد.‬
‫هذا رائع. إنه يعرف ما يريده.‬
‫لا، لا يعرف.‬
‫لا. ليته يعرف.‬
‫إذًا، ماذا يفعل؟‬
‫يريد كلّ شيء.‬
‫كلّ شيء في العالم.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أنا؟‬
‫ماذا تريدين؟ ما الذي تريده "بييزا"؟‬
‫فرصة ثانية وحسب.‬
‫أريد السلام.‬
‫لا أريد أن أقلق بشأن ما سيحمله لنا الغد.‬
‫"المحامي: لا يمكننا أن نعرف‬
‫لأنه شاهد سري!"‬
‫- طاب يومك.‬
‫- شكرًا.‬
‫هل يُوجد ميناء آخر هنا؟‬
‫لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫طاب يومكم.‬
‫- طاب يومك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أيمكننا التحدث؟‬
‫- بالتأكيد، تعال.‬
‫هل تعرفني؟‬
‫لا، هل يجب أن أعرفك؟‬
‫أنت المسافر من الغابة، صحيح؟‬
‫تعال. أنا أصنع الطعم.‬
‫هل تعرف كيف تصنع أفضل طعم؟‬
‫تأخذ السمكة.‬
‫تضع عليها السكر المحبّب.‬
‫فتلمع كجوهرة في البحر.‬
‫تقول للأسماك الأخرى،‬
‫"تعالي! تعالي وعضيني!"‬
‫يجب أن أعبر إلى الجانب الآخر.‬
‫إلى أين؟ "ليسبوس"؟‬
‫- نعم.‬
‫- اركب العبّارة من "كوتشوكويو".‬
‫لماذا؟ ألا تنقل الناس؟‬
‫أيها القبطان "راحمي"!‬
‫هل نأخذ الناس إلى الجانب الآخر؟‬
‫نأخذ رجالًا حقيقيين.‬
‫سيارتي في الخلف.‬
‫أحضرت سيارتي إلى هنا.‬
‫سيارة دفع رباعي سوداء.‬
‫سأعطيك إياها، إن أخذتني إلى هناك غدًا.‬
‫كان هذا خطأ. آسف بشأن ذلك، اتفقنا؟‬
‫كن هنا غدًا صباحًا في الخامسة.‬
‫ستترك مفاتيح سيارتك معي.‬
‫سيضعك القبطان "راحمي" هناك.‬
‫لن تصدر أي ضجة.‬
‫لن يسمعك أحد أو يراك أو يلاحظك.‬
‫بعد نصف ساعة، ستكون في "ليسبوس".‬
‫غدًا صباحًا في الخامسة. حسنًا.‬
‫اسمع.‬
‫هل كنت تتبعني؟‬
‫أنت... لا. لماذا؟‬
‫ماذا كنت تفعل في الغابة ليلة أمس؟‬
‫- سأعود حالًا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫حسنًا. هل أنت بخير؟‬
‫لا تفعل.‬
‫"بييزا"، اذهبي واحزمي حقيبة لنا.‬
‫لا داعي لأن توضّبي الكثير من الأغراض.‬
‫سنغادر. في الواقع...‬
‫سنغادر الليلة.‬
‫ماذا تقصد؟ إلى أين سنذهب؟‬
‫"يالين". ماذا... "يالين"!‬
‫أي حقيبة؟ إلى أين سنذهب؟‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫أرجوك أن تذهبي وتحزمي الأمتعة.‬
‫لا. لن أحرّك ساكنًا إن لم تخبرني كلّ شيء.‬
‫إلى أين سنذهب ولماذا؟‬
‫أرجوك ألّا تخيفني. أتوسل إليك.‬
‫حسنًا، سأخبرك.‬
‫يريدون قتلي.‬
‫من؟‬
‫سيقتلونني.‬
‫- من؟‬
‫- الجميع هنا.‬
‫كلّ شخص هنا خسر أمواله يريد قتلي.‬
‫أتفهمين؟‬
‫هل هددوك أو قالوا شيئًا؟‬
‫ليس تهديدًا. أؤكد لك أنهم يريدون قتلي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اسمعي، ذهبت إلى الحمّام أثناء الحفل.‬
‫صادفت رجلًا هناك.‬
‫أشهر مسدسًا في وجهي.‬
‫من؟‬
‫لا أعرف. رجل ما. لم أقابله قط.‬
‫صوّب مسدسًا إلى رأسي.‬
‫كدت أموت هناك، اتفقنا؟‬
‫- تمكنت من الهرب.‬
‫- حسنًا.‬
‫دعنا...‬
‫لنخبر الشرطة. لنخبر ذلك الشرطي.‬
‫إنهم مشاركون في الأمر أيضًا.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫الجميع مشارك في الأمر.‬
‫الشرطة متلهفة ليقتلني أحد.‬
‫إلى أين سنذهب؟ إلى "إسطنبول"؟‬
‫"يالين"!‬
‫لن نعود. هذا يكفي.‬
‫من الواضح أنهم لن يدعوني وشأني‬
‫ما دمت في هذا البلد.‬
‫ما الخطة إذًا؟‬
‫اتفقت مع بعض الرجال هنا.‬
‫سنذهب إلى "ليسبوس" غدًا.‬
‫ما الذي تقوله يا "يالين"؟‬
‫أي رجال؟‬
‫- "يالين"؟‬
‫- سنذهب إلى "اليونان".‬
‫"اليونان"؟‬
‫"يالين"!‬
‫مع من اتفقت؟‬
‫من هم؟ كيف نثق بهم؟‬
‫ماذا لو فعلوا شيئًا لنا؟‬
‫لا تقلقي، لن يفعلوا.‬
‫ما أدراك؟‬
‫ثقي بي. لا يمكنهم أن يفعلوا شيئًا.‬
‫كيف وجدتهم؟ متى؟‬
‫عرفت أننا سنصل إلى هنا. عرفت أن هذا سيحصل.‬
‫لقد وجدتهم.‬
‫ماذا سنفعل في "اليونان"؟ كيف سنتدبر أمرنا؟‬
‫يرسل لنا والدك مبالغ قليلة. لن يكفينا ذلك.‬
‫لديّ هذا.‬
‫انظري.‬
‫هنا...‬
‫يُوجد مليون يورو.‬
‫المبلغ كلّه لنا.‬
‫إلى أين تذهبين يا "بييزا"؟‬
‫أرجوك يا "بييزا"، تعالي إلى هنا.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫أعتذر لأنني أخفيت المال عنك،‬
‫لكن الوقت غير مناسب لتستائي.‬
‫يجب أن نسرع.‬
‫أي نوع من البشر أنت؟‬
‫المركب ينتظر. سنغادر.‬
‫"بييزا".‬
‫- يجب أن نذهب، هيا.‬
‫- هل كنت تخفي المال؟ عجبًا.‬
‫أنت قادر على فعل أي شيء.‬
‫هيا بنا، أرجوك. "بييزا".‬
‫إذًا لو لم يهددك رجل ما بسلاح،‬
‫لبقي هذا المال مخبأ.‬
‫لكن سأخبرك شيئًا يا "يالين".‬
‫لا تسمّه مالك.‬
‫هذا ليس مالك.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- ليس مالك.‬
‫ليس لنا.‬
‫أنا سلّمتك.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا من سلّمك.‬
‫كنت تسأل.‬
‫"كيف عرفوا؟ كيف اكتشفوا الأمر؟"‬
‫كنت مصابًا بالهلع.‬
‫هكذا عرفوا.‬
‫أنا تسببت باعتقالك.‬
‫أرجوك، كفى سخافة.‬
‫هل تعبثين بي؟ هل أنت منتشية؟‬
‫- هيا، يجب أن نذهب.‬
‫- أنا الفاعلة!‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- لقد سلّمتك.‬
‫لا يمكن...‬
‫أن تفعلي شيئًا كهذا.‬
‫لم قد تفعلين هذا أساسًا؟‬
‫لما فعلت شيئًا كهذا. هذا جنون.‬
‫هيا.‬
‫هذا ما قاله المدعي العام عنك.‬
‫قال، "لا، لا يمكن أن يفعل ذلك."‬
‫"لن يفعل ذلك، فهو رجل أعمال محترم."‬
‫قلت له، "رجل أعمال؟"‬
‫"شركة الاستثمار مجرد واجهة. إنها خدعة."‬
‫لكنه لم يصدقني في البداية.‬
‫ثم أخبرته.‬
‫كيف تلاعبت بالأرقام.‬
‫وكيف جعلت الشركة تبدو كأنها تحقق أرباحًا.‬
‫ثم صدقني.‬
‫أظن أنه يعجز الناس عن التصديق أحيانًا.‬
‫يصدقون مختلف الأكاذيب،‬
‫لكن لا يصدقون حين يسمعون الحقيقة.‬
‫أنت...‬
‫أرسلتني إلى السجن.‬
‫نعم.‬
‫يا...‬
‫ماذا لو لم أستطع...‬
‫الخروج؟‬
‫ماذا لو لم أبرم تلك الصفقة؟‬
‫ماذا كان سيحدث حينها؟‬
‫لانتظرت.‬
‫لا يهم عدد السنين. كانت هذه خطتي.‬
‫كنت سترسلينني إلى السجن، ثم تنتظرينني.‬
‫حقًا؟‬
‫تمامًا.‬
‫- ألم أسمع خطأ؟‬
‫- لا. هذا صحيح.‬
‫لماذا؟‬
‫على أمل أن تعود إلى رشدك.‬
‫هل جُننت؟‬
‫هل أنت مجنونة؟‬
‫كيف تفعلين ذلك؟‬
‫انظري إلى حياتنا!‬
‫هل تدركين ما فعلته بنا؟‬
‫بنا؟‬
‫لا وجود لنا يا "يالين".‬
‫- أنت مجنونة!‬
‫- أنا مجنونة! صحيح!‬
‫لأنك أصبتني بالجنون!‬
‫لكن الآن وقد أظهرت هذا المال،‬
‫وذلك خوفًا على حياتك وحسب، بدأت أشعر بتحسّن.‬
‫لا أصدق أنك تحبينني!‬
‫اتضح أنك لم تحبيني قط!‬
‫الحب؟ ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫- لم تحبيني قط!‬
‫- ما الذي تقوله؟‬
‫بسببك، رفضتني عائلتي. ماذا تقول؟‬
‫لم يتبق لي أي أصدقاء.‬
‫حتى أخي لا يتكلم معي.‬
‫لأنني لم أنفصل عنك.‬
‫هذا مؤسف!‬
‫أنت مثير للشفقة.‬
‫أنا أشفق عليك.‬
‫لم تدرك الأمر،‬
‫لكن في "إسطنبول"، بدوت مثل فزاعة.‬
‫مثل فزاعة محشوة بكميات من المال،‬
‫مرتدية سترة،‬
‫وموضوعة وسط حقل والغربان تحوم من حولها.‬
‫فزاعة محشوة بالمال.‬
‫لهذا كان كلّ من حولك يرتجفون خوفًا.‬
‫كانوا يحاولون إرضاءك تجنبًا للتعرض للخيانة.‬
‫ماذا الآن؟‬
‫لم يبق أحد.‬
‫رحل الجميع.‬
‫إلا أنا.‬
‫مثل الحمقاء،‬
‫حلمت بإنقاذك لنبدأ حياة جديدة معًا.‬
‫لكنك خدعتني مجددًا!‬
‫وعدتني بألّا تخفي عني شيئًا، بألّا تكذب‬
‫وأن تفعل هذا وذاك.‬
‫وصدقتك كالغبية!‬
‫أتيت إلى هذه القرية النائية اللعينة!‬
‫تبًا!‬
‫لكنك لم تأت إلى هنا لتستقر.‬
‫أتيت إلى هنا لتختبئ.‬
‫كنت بحاجة إلى حفرة تزحف إليها‬
‫حتى ينسى الناس ما فعلته!‬
‫والناس الآن يحرقون أنفسهم،‬
‫وتريدنا أن نهرب بأموالهم؟‬
‫لهذا السبب تحديدًا سلّمتك!‬
‫سيحصل المدعي العام على هذا المال.‬
‫- اللعنة عليك.‬
‫- أعيديه!‬
‫اللعنة عليك.‬
‫لا بد أنك تكرهين نفسك أيضًا‬
‫لأنك مثلي تمامًا.‬
‫اللعنة عليك.‬
‫أنا لست مثلك. لست قاسية مثلك.‬
‫في أول يوم لي في السجن،‬
‫تبت.‬
‫وعدت بألّا ألمس أموال الغير.‬
‫وعدت بألّا أوذيك.‬
‫وألّا أغشّ بعد الآن.‬
‫تقطع وعودًا كثيرة.‬
‫أيها الكاذب الحقير!‬
‫حياتك كلّها كذبة.‬
‫أنت جبان!‬
‫لماذا صدقتك يومًا؟‬
‫أتيت إلى هنا لأكون رجلًا مختلفًا،‬
‫لكن الأمر لم ينجح.‬
‫أهدرت سنوات عمري معك.‬
‫دعمتك في كلّ ما فعلته!‬
‫اللعنة عليك.‬
‫ستبلّغين المدعي العام عني مجددًا‬
‫إن لم أعطك المال، صحيح؟‬
‫لماذا لم أهجرك؟‬
‫انظر، ما زلت أنظف فوضاك!‬
‫ما زلت أحاول إنقاذك! حتى الآن!‬
‫ستسلّمينني.‬
‫هل تعرف ما الذي خطر في بالي يوم اعتقالك؟‬
‫تساءلت...‬
‫لو لم ألتق بك قط،‬
‫لو أننا لم نتقابل،‬
‫كيف كانت حياتي لتكون؟‬
‫أفضّل أن تخونينني مع رجل...‬
‫على هذه الخيانة.‬
‫خذي المال واذهبي.‬
‫ألا تعرفين من أكون؟‬
‫ألا تعرفين أي نوع من الأشخاص أنا؟‬
‫انهضي!‬
‫هل نسيت من أكون؟‬
‫ماذا؟‬
‫إياك أن تنسي.‬
‫"السيد الخبيث"‬
‫أين أنت؟‬
‫افتحها.‬
‫اجلس.‬
‫السجن صعب.‬
‫تجد نفسك عالقًا بين الجدران.‬
‫تنتظر وتنتظر.‬
‫الأمر صعب عليك بشكل خاص.‬
‫اختبرت الكثير.‬
‫أناس يتوسلون.‬
‫يطلبون أن يُقتلوا.‬
‫كان ثمة رجل ناضج يبكي كلّ ليلة.‬
‫كانوا جميعهم مثلك.‬
‫مثقفون وأثرياء.‬
‫ولم يتجرؤوا على الانتحار.‬
‫لذا أعرف أن قضاء ليلة واحدة في السجن‬
‫أشبه بالجحيم.‬
‫وأنت صمدت عشرة أيام.‬
‫لكن يرتبط الأمر بالشخصية.‬
‫يجب أن يتمتع بها المرء.‬
‫أظن أن شخصيتك قوية أيضًا.‬
‫أنت مثابر.‬
‫أتذكر "جودت"؟‬
‫من؟‬
‫الرجل المفقود من متجر الخردة.‬
‫لا بد أنه هرب إلى "اليونان".‬
‫هناك أيضًا "غالب" السمين.‬
‫يعمل بستانيًا في الفنادق.‬
‫يُفترض أنه مفقود أيضًا.‬
‫لكن يبدو أنه هرب أيضًا إلى "اليونان".‬
‫إن فُقد شخص ما هنا، فهو بالتأكيد هناك.‬
‫لكن أليس بلدنا جميلًا؟‬
‫صحيح؟‬
‫يصرون على الذهاب إلى "أوروبا".‬
‫"أوروبا" تافهة!‬
‫إنهم مهووسون بالمال.‬
‫صباح الخير.‬
‫أيمكنني أن أنضم إليكما لتناول الفطور؟‬
‫- صباح الخير.‬
‫أين "بييزا"؟‬
‫لقد رحلت.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫كنت آمل أن نتناول الفطور.‬
‫سأحضّره.‬
‫بالطبع.‬
‫صباح الخير يا جاري!‬
‫- مرحبًا.‬
‫كيف حالك يا أخي "يالين"؟‬
‫معي سفرجل شهي.‬
‫أحضرت لك بعضًا منه يا سيد "يالين".‬
‫استمتع به.‬
‫حلّ الربيع.‬
‫أخيرًا! كنا نتجمد!‬
‫كان هذا الشتاء باردًا جدًا.‬
‫- صباح الخير أيها السادة.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- عجبًا يا سيد "دايم"!‬
‫- السلام عليكم. صباح الخير.‬
‫سيد "يالين"، تفقدت الشجرة التي زرعتها.‬
‫إنها سعيدة في مكانها.‬
‫ستحمل تفاحًا لذيذًا.‬
‫وسوف ألقّحها أيضًا.‬
‫هل نزرع شجرة رمان هنا في مكان ما؟‬
‫كان الحفل عظيمًا، أليس كذلك؟‬
‫كان مدهشًا.‬
‫كان متعة للآذان! شكرًا.‬
‫أليس كذلك؟ يسرّني أننا نظمناه.‬
‫كان من الجميل أن نقيمه هنا.‬
‫ليتك بقيت حتى النهاية.‬
‫هل تشعر بتحسن اليوم؟‬
‫نعم.‬
‫قلت إنه ليس لديك أي أفكار جديدة.‬
‫تلك الخطة جنونية.‬
‫غير معقولة.‬
‫قرأت رسالتك كلّها هذا الصباح.‬
‫أنا متحمس.‬
‫هذا يناسبني. أنا معك.‬
‫اسمع يا ولد!‬
‫أحضر السلة.‬
‫حسنًا، الشاي جاهز.‬
‫تفضلوا.‬
‫الطقس جميل جدًا اليوم.‬
‫الهواء قوي لكنه ليس باردًا.‬
‫لنخرج في نزهة اليوم.‬
‫لنذهب إلى الغابة.‬
‫يجب أن تفعلا ذلك. الوقت رائع للنزهات.‬
‫ضعها هناك.‬
‫هل زرت شلالات "حسنبولدو" يا سيد "يالين"؟‬
‫بالتأكيد، أخذناه إلى هناك.‬
‫"السيد (يالين)"‬
‫هذا المكان أشبه بالجنة.‬
‫يسعدني أنك أتيت أيضًا يا سيد "يالين".‬
‫انظر من حولك، إنها الجنة.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||